# 更新日志

#### 20170705
1. 添加富文本编辑器
2. 添加markdown编辑器
3. 实现模块审批功能
4. 添加json编辑器
5. 添加导出execl功能
6. 完善技术文档
7. 添加操作说明编辑功能
8. 解决主从表模块快速预览功能翻页不能刷新bug（见物资总控计划示例）
9. 扩展selectContainer组件，使选材组件筛选中能够配置固定的筛选条件。
10. 新增queryContainer组件，queryContainer组件主要用于快速预览显示容器，以及只需要显示和筛选器的报表展示容器。
11. 优化合计框样式

---
#### 20180105
1. 树控件的按节点刷新
2. 树控件内容溢出横向滚动条问题
3. quill控件提供图片缩放，以及更多的字体选择
4. 模块切换骨架渲染
5. execl导出封装
6. execl导入功能封装
7. 文档完善


#### 过磅近期问题修复 20180209
1. 自动添加车牌不再提示，添加后更新至车牌列表。
2. 添加车牌号键盘插件
3. 计算为小数为按照设置小数位数保留
4. 运单号在出场时生成，（如果不回皮直接生成）
5. 区分三种打印方式图标
6. 供应商 用料单位 材料信息排序按照基础信息中的序号排序


#### 20180305更新内容

1. 增加四种通用树，分别是选择全部加载树、选择逐步加载树、全部加载面板树、逐步加载面板树。
2. 所有选择树添加了工具栏，包含清空值和重载数据按钮。相关业务组件也添加此工具栏。详请请参考文档。
3. 容器中保留原来的html渲染器，新增htmlContainer该容器具有过滤器和功能配置。
4. 全局引入bulma纯css库，在编辑html渲染界面时提供辅助类快速构建html页面
5. 功能管理模块修改为多行删除
6. 解决编码管理明细删除遮罩层不消失
7. dialog大小类型中增加了normal类型，以后可以配置tiny\small\normal\large\full五种尺寸
8. 更新部分文档。（目前已完成全局函数、指令、基础组件、业务组件、渲染器的文档编写）

#### 20180319更新内容

1. 修复模块列信息，以后不选菜单情况下也可以维护表列信息（一些数据选择器的缓存表也可以维护信息）。
2. 系统中提供了动态列渲染表样式（主需要给table标签引用`class='yltable'`），自定义表格可以全局引入该表格样式（参照代     码：'common/stylus/ylcomponents'样式引用）
3. 重置了审批流程的样式渲染。
4. 远程接口不是8.0不需要获取接口token。
5. 修复一二级菜单同名时点击一级菜单直接打开二级菜单的问题。
6. `dataDictionaryForSel`添加clearable属性和clear回调事件，具体查看文档。
7. 封装了评论组件，使用说明查看文档。
8. 新增综合业务容器，该容器提供了类似门户配置的布局方式，可以将容器渲染器中规定的容器随意组合来构建页面，具体参考文档。
9. 修复报表集中html渲染容器内容过长浏览器滚动条问题。


#### 20180606更新内容
1. 完成容器组件文档说明
2. chart容器、html容器提供了定时刷新功能。
3. 废除综合业务容器。
4. queryReport容器替换为模块容器配置。
5. 样式优化。
6. 重写了 模块配置 将模块配置和报表配置合并，此外重写了门户配置、数据选择器配置、sql语句配置、全局配置。
7. 模块对应列信息可以添加不同版本号的列配置信息。



#### 下期即将更新新内容
